后记 异世界 的 公主 去 上学 女 骑士 跑 去
泡 柏青哥 店 人际关系 变得 愈来愈 混沌 未 明 的
第三集 希望 各位 读者 看 了 会 喜欢 惣 助
该不会 太 受 欢迎 了 本 集 封面 插图 的
背景 是 岐阜市 长良公园 的 超大型 游乐 器材 名称 不明
跟 第一集 的 黄金信长 雕像 和 第二集 的 岐阜公园 板垣退助
雕像 这些 知名 观光 景点 不 一样 能 一 眼
就 看出 第三集 封面 是 什么 地方 的 人 与其
说 是 对 岐阜 很 熟 应该 说 根本 就
是 当地 居民 吧 我 十年 前 写 过 一
部 叫 我 的 朋友 很少 的 小说 这 座
长良公园 就 是 出现 在 动画 版 的 学园 雏型
啦 可是 那个 游乐 器材 并 没有 出现 说 到
我 的 朋友 很少 本来 有 厂商 问 我 有没有
兴趣 将 这 部 作品 做成 柏青哥机 台 可是 我
以 轻小说 是 国 高中生 的 读物 我 不想 把
自己 的 作品 做成 会 对 未成年 人 的 教育
造成 不好 影响 的 媒体 为 由 婉 拒 了
那个 案子 偶尔 回想 起 这 件 事情 我 还是
会 感到 后悔 要是 答应 这个 案子 的话 我 可以
赚 进 ＊ 千万日圆 十年 前 的 行情 而且 如果
柏青哥公司 愿意 当 金主 的话 就 有钱 可以 推出 动画
的 续篇 了 再者 就算 真 的 有 读者 受到
作品 的 影响 而 沉迷 赌博 也是 那个 读者 必须
自己 负 起 责任 吧 现在 这个 时代 轻小说 已经
很难 称 得 上 是 专 为 国 高中生 创造
的 娱乐 未成年 者 的 手游 课金 和 付费 留言
赞助 直播 主 等 行为 也 构成 了 新 的
社会 问题 当年 我 装 乖宝 宝 拒绝 柏青哥 化
的 决定 到底 有什么意义 啊 当 我 在 写 镝
矢惣助 这个 偶尔 会 后悔 过去 所 做 的 选择
即便 如此 仍 无法 彻底 舍弃 天真 理想 尚未 真正
长大成人 的 男人 的 故事 时 有时候 也 会 把
自身 的 疑问 和 后悔 投射 到 他 身上 我
是 抱 着 这是 我 最后 一 部 轻小说 的
心情 在 写 这 部 作品 的 是否 不会 留下
遗憾 某些 方面 是 得 看 读者 的 反馈 不单
只是 销售 数字 还 包括 反应 希望 各位 读者 能
继续 支持 感激不尽 2022年5月 中旬 平坂读 告知 一如 本 书
书 腰 上 宣布 的 资讯 本 作 的 漫画
版 邀请 到 经手 Sword Art Online 刀剑神域 幽灵子弹 和
圣火 降 魔 录 英雄 云集 等 作品 而 广为人知
的 山田孝太郎 老师 负责 作画 编注 指 本 书 在
日本 出版 时 的 情形 过去 推出 我 的 朋友
很少 的 漫画 版 和 我 的 上 一 部
作品 如果 有 妹妹 就 好 了 的 动画 版
时 山田孝太郎 老师 也曾 提供 部分 协助 和 我 与
责编 岩浅 编辑 的 交情 算是 很久 了 这次 我们
终于 有 机会 正式 合作 不管 是 身 为 原
作者 或者 一 介 粉丝 我 已经 迫不及待 想 看到
老师 透过 高超 的 画 技 让 莎拉 和 莉薇亚
等 角色 跃然纸上 了 各位 读者 也 敬请 拭目以待